## 长沙T公司

深圳T公司要在长沙开分公司，据说是go语言为主的



1. nginx的高可用
2. f5的反向代理和nginx的反向代理有什么区别
3. nginx反向代理的底层实现
4. nginx负载均衡是在网络结构的哪一层
5. nginx负载均衡的底层实现
6. 怎么保证奖品资源不出现负数
7. 你说，用数据库保证一致性，如果两个同时减 1 的操作写入数据库，会出现负数吗
8. 如果你的抽奖系统并发量上来了，哪里会出现瓶颈
9. tomcat出现并发瓶颈怎么优化
10. 数据库出现瓶颈怎么办
11. 你了解哪些mysql存储引擎
12. innodb和myisam的区别
13. innodb的事务机制
14. mysql数据结构，B+树为什么要设置成低层高的
15. mysql页面置换是指什么
16. 读写都是直接走磁盘吗
17. 缓冲区域叫什么
18. mysql事务隔离级别
19. sql优化策略
20. 什么情况下不走索引
21. mysql走了错误索引怎么办
22. 什么情况下会走错误索引
23. 项目中用redis做什么
24. redis数据结构
25. redis持久化方式
26. redis的set和mysql的insert都会出现数据丢失吗，为什么
27. dubbo的了解
28. zk的leader挂了怎么办，相关协议
29. 项目中哪里用了消息队列
30. 如何保证消息不丢失
31. tcp和udp的区别（根据简历）
32. tcp怎么保证可靠传输（根据简历）
33. tcp如何预防丢包和乱序问题（根据简历）
34. 还了解其他的网络协议吗（根据简历）
35. https的握手过程
36. 除了java还会别的服务端语言吗
37. 项目中最有挑战性的问题



